Saudaraku, lupakan masa lalu.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu bersama kami.
Sav, aku janji
Saya akan bersama kalian semua
sampai nafasku yang terakhir.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Duduk.  Aku harus
mengikat 'Rakhi' padamu juga.
Mengapa saya?
- 'Rakhi' terkait dengan itu
siapa yang melindungimu.
Anda selalu melindungi saya.
Jadi, bahkan kamu pun
layak diikat 'Rakhi' ini, kan?
Ini, nikmati yang manis ini.
Saya minta maaf.
Aku tidak punya hadiah apa pun
untukmu saat ini tapi
aku berjanji padamu
Aku akan selalu melindungimu.
Setiap masalah datang kepadamu
harus melewatiku.
Itu adalah janjiku padamu.
Hei, bahkan aku di sini.
- Datang.
'Saya telah memutuskan
untuk menikahkan Ishaan'
'kepada Reeva.'
'Jika kamu bilang aku harus menikahi
Reeva, aku akan melakukannya.'
'Asalkan dia ingin
menikah denganku.'
'Yah, lain halnya
jika dia tidak mau.'
Aku bilang aku akan memesannya
kapan-kapan.  Kenapa kamu..
Aku ingin tahu siapa yang memberitahuku hal ini.
Minum kopi dingin di malam hari
sambil memandangi
bintang di langit
akan menenangkan pikiranmu.
Dan semua masalah
Anda akan terpecahkan.
Aku tidak mengerti siapa
yang memberitahuku hal ini.
Saya tidak dapat mengingatnya.
Oh ya.
Kamulah yang memberitahuku hal ini.
Bagaimana kamu
tahu aku ada di sini?
Karena setiap kali Anda tegang
kamu datang ke kafe ini.
Anda ingat?
Ingat?
Reeva, aku tidak pernah
melupakan apapun tentangmu.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Sejak kamu kembali
kamu mencoba semua cara yang
mungkin untuk kembali ke hidupku.
Anda datang ke rumah saya
dan meminta maaf padaku
di hadapan semua orang.
Dan kemudian, Anda datang ke perguruan tinggi
mengambil pekerjaan di sana.
Dan semua ini..
Kamu melakukan semua ini agar
kamu bisa tetap dekat denganku.
Apakah saya benar?
Bukankah itu benar?
Ya.
Itu benar.
Sejak aku kembali
Aku mencoba menjadi
bagian dari hidupmu.
Mendapatkanmu adalah kekeraskepalaanku,
keinginanku, itu berarti segalanya.
Kalau begitu kenapa kamu meminta
waktu ketika bibi
membicarakannya
pernikahan kami di rumah
sakit meskipun aku juga setuju?
Apakah Anda sudah melepaskan
sikap keras kepala Anda
atau mengubah keinginanmu?
Aku juga tidak menyerah
pada kekeraskepalaanku
keinginan ini juga tidak akan pernah bisa berubah.
Lalu kenapa kamu begitu bingung
dengan hubungan ini
atau pernikahan kita?
Aku tidak bingung sama sekali, Ishaan.
nyatanya
pernikahan kami
adalah satu-satunya
hal yang saya pahami sepenuhnya.
Jika Anda sudah jelas tentang hal
itu, mengapa Anda meminta waktu?
Kenapa kamu tidak
menjawab ya saat itu juga?
Ishaan
Aku ingin kamu mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Hubungan ini tidak boleh
terbentuk atas perkataan seseorang.
Itu harus dibuat dari hati.
Hari ini, bibi memberiku
hadiah terindah dalam hidupku.
Tapi Ishaan
Aku tidak ingin
cintamu sebagai hadiah.
bukan itu
Aku hanya ingin menjemputmu.
Aku ingin kamu menjadi milikku.
Ishaan
Aku akan menikahimu kapan
pun kamu mengatakannya.
Tetapi..
Itu harus datang dari hatimu
dan bukan dari orang lain.
Maafkan aku, Ishaan.
Tolong jangan salah paham.
Tetapi..
Saya tidak menerima hubungan
yang terbentuk karena paksaan.
Ishaan.
Apakah kamu mengingatnya?
Sudah kubilang padamu bahwa aku
bisa menunggumu seumur hidupku.
Dan itu masih sama.
Tapi itu harus dari hatimu.
Aku akan menunggumu
sampai kamu mencintaiku.
Ya, Ishaan..
Jika aku menanyakan sesuatu
padamu, maukah kamu menjawabku?
Apa perasaanmu padaku hari ini?
Apakah kamu mencintaiku?
Apakah Anda punya jawaban?
Apakah itu cinta?
Apakah kamu jatuh
cinta padaku lagi?
Beri tahu saya.
Apakah kamu mencintaiku?
TIDAK.
Saya belum selesai berbicara.
Saya tidak memiliki keberanian
untuk mendengar hal lain.
Anda harus mendengarkan.
Saya tidak akan membiarkan Anda
pergi tanpa menyelesaikan maksud saya.
Aku belum mulai
mencintaimu lagi.
Karena aku tidak pernah
berhenti mencintaimu.
Artinya kamu..
- Ya.
Kamu bertanya padaku apakah
aku jatuh cinta lagi padamu.
Aku tidak pernah berhenti mencintaimu.
Jadi, bagaimana aku bisa
jatuh cinta lagi padamu, bodoh?
Ya, aku berusaha keras untuk melupakanmu.
Aku mencoba mengusirmu
dari pikiran dan hatiku.
Tapi aku tidak bisa.
saya gagal.
Aku sangat merindukanmu, Reeva.
Aku sangat merindukanmu sehingga
aku mulai melamun tentangmu.
Aku biasa berbicara
denganmu setiap malam.
Karena kamu menjadi hidupku.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya adalah keinginan Anda.
Reeva, kamu adalah
impian dan hasratku.
Maukah Anda membantu
saya mewujudkan mimpi ini?
Itu adalah cincin itu..
Cincin yang kubelikan
untukmu untuk pertunangan kita.
Namun setelah hari itu, saya
merasa ingin membuangnya.
Tapi aku tidak bisa.
Mungkin, di suatu tempat,
aku tahu kamu akan kembali.
Sekarang, aku tahu kenapa aku
menyimpan cincin ini sejak saat itu.
Karena saya ingin memberikan
cincin ini kepada
pemiliknya yang sah.
Gadis yang paling aku cintai.
Gadis yang namanya membuat
jantungku berdetak kencang.
Gadis yang menjadi hidupku.
Gadis yang ingin
kujadikan milikku selamanya.
Dan itu adalah kamu.
Hanya kamu.
Jadi, Nona Reeva Marathe.
Apakah Anda ingin menjadi
Ny. Reeva Ishaan Bhosale?
Maukah kamu menjadi
pasangan hidupku?
Maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu menerima
cincin ini dan lamaranku?
Maukah kamu bersamaku selamanya?
Tolong katakan ya.
Katakan saja ya!
Ayo.  - Katakan ya.  - Ayo.
Saya menerima cincin
ini dan lamaran Anda.
Aku akan menyimpannya dengan aman bersamaku.
Saya akan menguncinya
dan membuang kuncinya.
Ya.
Aku akan menikahimu.
Aku mencintaimu, Reeva.
- Aku semakin mencintaimu, Ishaan.
Ambillah.
TIDAK..
Reeva tidak punya alasan
untuk mengatakan tidak.
Dia membuatku
malu di depan Isha.
Aku tidak mengharapkan ini darinya.
Bahkan aku tidak menyangka
untuk mendengar ini darimu.
Lakukan satu hal, Surekha.
Jelaskan padaku secara
perlahan dan damai.
Apa yang membuat Anda
mengambil keputusan
menikahkan Reeva dan Ishaan?
Yashwant, ada alasannya.
- Apa alasannya?
Ada banyak alasan.
Salah satu alasannya adalah
Partisipasi Ishaan
dalam wawancara Isha.
Apa hubungan wawancara
ini dengan pernikahan mereka?
Beri tahu saya.
- Ada hubungannya.
Coba pikirkan.
Ishaan muncul dalam
wawancara Isha berarti itu
itu, bagaimanapun juga
Drama yang dilakukan Savi pasti
mempunyai pengaruh pada dirinya.
Saat ini Ishaan
hanya memikirkan Isya.
Dia hanya tidak
pergi ke wawancara.
Dia pergi dan memberi tahu
seluruh media dalam wawancara
bahwa dia bangga pada ibunya.
Apakah kamu mengerti?
Saat Isya memegang tangan Ishaan
Ishaan tidak
melepaskan tangannya.
Saat itu aku menyadari
permainan Isha yang sebenarnya.
Kenapa dia mengirim
Savi ke Ishaan?
Saya mengerti tujuannya
mengirim Savi ke sini.
Dia akan memenangkan pertandingan ini.
Dia akan membawa
kegelapan dalam hidupku.
Tapi Reeva datang
sebagai secercah harapan dalam hidupku.
Reeva tidak hanya menyelamatkan hidupku
dia memberiku satu kesempatan lagi
untuk mendapatkan Ishaanku kembali.
Yang ingin saya katakan adalah
Reeva adalah gadis yang hebat.
Dia sangat mencintai Ishaan kami.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia menangani
seluruh keluarga?
Dia..
Dia memiliki kemampuan
untuk menghidupi keluarga.
Dia mampu menjadi menantu
perempuan di rumah ini.
Tahukah kamu, dia
menjagamu dan aku.
Dia secara khusus
merawat Ishaan.
Saya setuju bahwa Anda mungkin merasa saya
mengambil keputusan ini dengan tergesa-gesa.
Tapi keputusanku
sama sekali tidak salah.
Reeva sangat menyukai Ishaan kami.
Terlalu banyak!
Dia tergila-gila padanya.
Dia tidak akan meninggalkan
Ishaan kita dan pergi kemanapun.
Dan Ishaan kami..
Dia hanya mencintai Reeva.
Jika dia bahagia
apa lagi yang aku inginkan?
Anda benar.
Itu sebabnya saya mengambil keputusan ini.
Tetapi..
Tapi ada satu pertanyaan
yang terus menghantuiku.
Kenapa Reeva tidak
jawab pertanyaanku
di rumah sakit?
Sementara dia sendiri mencintai Ishaan
dan bermimpi untuk
menikah dengannya.
Tante.  Paman.
Orang tua Reeva ada
di sini untuk menemuimu.
Halo.
Duduk.  Silakan duduk.
- Saya minta maaf.
Kami harus memanggilmu ke
bawah dalam keadaan seperti ini.
Kami ingin meminta maaf
karena tidak mendapat informasi.
Terima kasih telah
mengatasi masalah ini.
Tapi aku baik-baik saja.
Swanand, beritahu aku sesuatu.
Anda telah membawa serta seorang pendeta.
Ada yang istimewa?
Ya, Yashwant.
Ini sangat istimewa.
Dan ketika Bu mendengar ini
Saya yakin dia akan
merasa lebih baik.
Sejujurnya, Swati dan
saya sama-sama gembira
ketika kami mengetahui
keputusan Anda.
Keputusan apa yang
kamu bicarakan?
Tentang aliansi
Ishaan dan Reeva.
Ini keputusanmu, kan?
Ya.
Saya bertanya kepada
putri Anda tentang hal ini.
Tapi dia perlu waktu untuk memikirkannya.
- Apa?
Bu, apa yang kamu katakan?
Reeva menelepon dan memberi
tahu kami hal itu dengan restu Anda
Reeva dan Ishaan akan menikah.
Jadi, kami harus datang dan menemuimu.
Kami juga membawa
serta pendeta itu
untuk menentukan waktu yang baik.
- Apa yang kamu katakan?
Dia benar, Paman.
'Baik, Pendeta.
Ayo cepat temukan'
'hari baik untuk
pernikahan mereka.'
'Saat saya melihat
posisi planet keduanya'
'jelas jika mereka tidak
menikah pada Selasa depan'
'maka mungkin
ada hambatan besar'
'dalam hidup mereka, di masa depan.'
'Beri aku tanggal untuk
Savi dan pernikahanku.'
'Pesan saja padaku.
- Tanggalnya harus hari ini.'
'Ada hadiah lain.'